Ejercicio

Tomando como base la siguiente imagen que representa una tienda y sus clientes.

Escribe el código PROLOG para que el sistema pueda responder una serie de preguntas y recomendar ciertos productos a los clientes:



Toma en cuenta las siguientes reglas para el código:

1. No se pueden utilizar hechos para definir toda la base de conocimiento, deben existir múltiples reglas que definan la información

2.- Deben existir al menos 3 reglas recursivas en el código



Responde a las siguientes preguntas:

En tu respuesta debe estar escrita cada pregunta y debajo de ella la respuesta que da PROLOG; conjuntamente con una captura de pantalla

1. Que cosas son Productos

2. Que cosas son Clientes

3. Que cosas son Categorías

4. Identifica todos los productos de los siguientes colores: negro, blanco, rojo, verde, plateado (Por cada color, debe haber una verificación independiente)

5. Identifica todos los productos que son: buenos, malos, caros baratos (Por cada característica debe haber una verificación independiente)

6. Identifica todos los productos según su categoría: electrodomésticos, entretetenimiento, computadoras, batirodas, lavadoras, parlantes, consolas, xbox, play station, laptop, Escritorio, Dell, HP, Marca Patito

7. Por cada cliente, escribe código para que le recomiende productos según sus gustos, (cada línea representa un gusto distinto)

